## Технічне завдання
1.  Назва ПЗ - Керування даними про книжки.
Замовник – назва компанії замовника.
Розробник – назва компанії розробника.
Початок розробки:01.12.2019.
Завершення розробки: 03.12.2019.
1. Програма створюється для керування бібліотекою та менеджменту книжок у ній. Програма полегшує опрацювання даних, їх модифікацію та видалення. Вона структурує всі збережені дані, а також забезпечує функції для роботи з ними.
 Мета створення ПЗ: опрацювання інформації про книги за довгий період часу.
1.  Інформація про книги зберігається у текстовому файлі data.txt(Автор(одним слово), назва книжки(одним словом), рік видачі(більший за 0), кількість сторінок(більша за 0) та ціна).
Інформацію про книжки можна записувати у файл(дані про окрему книжку через пробіл, кожна нова книга з нового рядку), або ж програмно додавати нові книжки.
1. Вимоги до програмного забезпечення  
    4.1. Програма складається з одного файлу, який можна умовно розділити на три частини: глобальні ідентифікатори та структури, функції та точка входу програми.
    4.2. Головні функції програми:
        1. Зчитування книжок з текстового файлу data.txt
        1. Добавлення книжки у поточний список.
        1. Вставка книжки на вказаний користувачем індекс у список книжок.
        1. Сортування всіх книжок за ціною по спаданню.
        1. Видалення книжок зі списку книжок з ціною, нижчою за середню.
        1. Вивести список з урахуванням усіх змін у вигляді таблиці з вказанням назви для всіх даних. Кожна книжка виводиться з нового рядку(якщо вони вже були здійснені).
        1. Зберегти книжки у текстовий файл data.txt з урахуванням всіх змін, внесених в процесі виконання програми(у випадку якщо вони були, якщо ні то зміст файлу не зміниться).
1. Перелік етапів життєвого циклу ПЗ:
    1. Аналіз вимог – чітке визначення вимог, створення специфікацій ПЗ. Опис вимог. Функціональні вимоги.
    1. Конструювання ПЗ.
        1. Створення інтерфейсу структури.
        1. Реалізація функцій для роботи зі списком та книжками.
        1. Реалізація додаткових функцій. Запис та зчитування з файлу.
        1. Реалізація інтерфейсу для полегшення роботи з програмою.
    1. Тестування. Виправлення семантичних помилок.
1. Документи, що підлягають розробці: файл технічного завдання, специфікацій та вимог ПЗ.
1. Література:
    1.	Іан Соммервіллем Інженерія програмного забезпечення = Software Engineering. — 6-е вид. — М.: «Вильямс», 2002. — С. 642. — ISBN 5-8459-0330-0
    1.	Джек Грінфілд, Кіт Шорт, Стів Кук, Стюарт Кент, Джон Крупи Фабрики розробки програм (Software Factories): потокова збірка типових додатків, моделювання, структури та інструменти = Software Factories: Assembling Applications with Patterns, Models, Frameworks, and Tools. — М.: «Діалектика», 2006. — С. 592. — ISBN 978-5-8459-1181-0
